+++
title = "चिन्नदान नण्टानु सिग्गु अन्तेसेँटिकि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14522&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1938-1  
सम्पुटमु- 29-163
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चिन्नदान नण्टानु सिग्गु अन्तेसेँटिकि    
पन्नुक नी विलासालु पचारिञ्चवे    
॥पल्लवि॥    
चॆलिय नी माँटलकुँ जॆवि यॊग्गी नातँडु    
वॆलय नी मनवुलु विन्नविञ्चवे    
पलचनि कॆम्मोविकि बाँतिपडी नातँडु    
सॊलयुचु निट्टॆ चवि चूपँगदवे    
॥चिन्न॥    
तक्कक नी मोमु चूडँ दमकिञ्ची नातँडु    
नॆक्कॊनि यॆट्टनॆदुट निलुचुण्डवे    
वॆक्कसपुँ जन्नु लण्टि वेगिरिञ्ची नातँडु    
गुक्कक मिक्कक दण्डँ गूचुण्डँगदवे    
॥चिन्न॥    
कच्चुक नी पॊन्दुलकु गाचुकुन्नाँ डातँडु    
यिच्चगिञ्चि काँगिटिकि निय्यकॊनवे    
इच्चट श्रीवेङ्कटेशुँ डिन्तलोनॆ निन्नु नेलॆ    
मॆच्चि मॆच्चि पॊगडुता मेलमाडँगदवे    
॥चिन्न॥
</details>
